Com este novo gráfico, podemos ver que as
contagens de amigos de usuários jovens não são tão altas
quanto pareciam antes. A maioria dos usuários jovens realmente tem contagens
de amigos abaixo de 1000. É por isso que vemos estas regiões escuras aqui.
Lembre-se, alfa está definido para 0.05, então,
são necessários 20 pontos para um círculo aparecer completamente escuro. Você também
ainda pode ter visto este pico em torno de 69, que foi
o que vimos originalmente quando verificamos a contagem de amigos em nossos dados.
Está fraco porque temos o parâmetro alpha definido para 0.05, mas eu
diria que isso é comparável a usuários da faixa de 25 ou 26 anos.